Repository: r-forge/ihelp
Catalog: src/msg/Recommended/MASS/po/R-*.po
Languages: ko

source: [35mno terms in scope[39;49m
ko: [34mscope에 아무런 항이 없습니다[39;49m

source: [35mnumber of rows in use has changed: remove missing values?[39;49m
ko: [34m사용중인 행들이 변경되었습니다: 결측치들을 삭제할까요?[39;49m

source: [35mF test assumes 'quasi%s' family[39;49m
ko: [34mF 테스트는 'quasi%s' 페밀리라는 가정하에 수행됩니다[39;49m

source: [35mno 'addterm' method implemented for "mlm" models[39;49m
ko: [34m"mlm"모델들을 위하여 구현된 'addterm'메소드가 아닙니다[39;49m

source: [35mresponse variable must be positive[39;49m
ko: [34m종속변수는 반드시 양수이어야 합니다[39;49m

source: [35mWaiting for profiling to be done...[39;49m
ko: [34m프로파일링이 완료되길 기다리는 중입니다...[39;49m

source: [35minvalid number of levels[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 level의 수입니다[39;49m

source: [35mfrequency table is %d-dimensional[39;49m
ko: [34m%d-차원 분할표입니다[39;49m

source: [35minvalid table specification[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 테이블 지정입니다[39;49m

source: [35mall frequencies are zero[39;49m
ko: [34m모든 빈도수들이 0입니다[39;49m

source: [35mempty row or column in table[39;49m
ko: [34m테이블에 행 또는 열이 비어 있습니다[39;49m

source: [35mmissing or infinite values in 'x'[39;49m
ko: [34m'x'에 누락된 값 또는 무한한 값들이 있습니다[39;49m

source: [35mlength of 'wt' must equal number of observations[39;49m
ko: [34m'wt'의 길이는 반드시 관측치의 개수와 같아야 합니다[39;49m

source: [35mnegative weights not allowed[39;49m
ko: [34m음의 값을 가지는 가중치는 허용되지 않습니다[39;49m

source: [35m'center' is not the right length[39;49m
ko: [34m'center'의 길이가 올바르지 않습니다[39;49m

source: [35m'x' must be a non-empty numeric vector[39;49m
ko: [34m'x'는 반드시 비어있지 않은 수치형 벡터이어야 합니다[39;49m

source: [35m'x' contains missing or infinite values[39;49m
ko: [34m'x'는 결측값 또는 무한한 값들을 포함하고 있습니다[39;49m

source: [35m'densfun' must be supplied as a function or name[39;49m
ko: [34m'densfun'은 반드시 함수 또는 이름으로서 주어져야 합니다[39;49m

source: [35munsupported distribution[39;49m
ko: [34m지원되지 않는 분포입니다[39;49m

source: [35mneed positive values to fit a log-Normal[39;49m
ko: [34mlog-Normal을 적합하기 위해서는 양의 값들을 필요로 합니다[39;49m

source: [35mExponential values must be >= 0[39;49m
ko: [34mExponenital values는 반드시 0보다 크거나 같아야 합니다[39;49m

source: [35mWeibull values must be > 0[39;49m
ko: [34mWeibull values는 반드시 0 보다 커야 합니다[39;49m

source: [35mgamma values must be >= 0[39;49m
ko: [34mgamma values들은 반드시 0 보다 크거나 같아야 합니다[39;49m

source: [35m'start' must be a named list[39;49m
ko: [34m'start'는 반드시 named list이어야 합니다[39;49m

source: [35moptimization failed[39;49m
ko: [34m최적화에 실패했습니다[39;49m

source: [35monly 'REML = FALSE' is implemented[39;49m
ko: [34m오로지 'REML = FALSE'만이 구현되어 있습니다[39;49m

source: [35mInitial estimate: %s[39;49m
ko: [34m초기 추정치는 다음과 같습니다: %s[39;49m

source: [35miteration limit reached[39;49m
ko: [34miteration 제한에 도달했습니다[39;49m

source: [35mpackage 'nlme' is essential[39;49m
ko: [34m패키지 'nlme'는 필수적입니다[39;49m

source: [35m'family' not recognized[39;49m
ko: [34m인식할 수 없는 'family'입니다[39;49m

source: [35m'anova' is not available for PQL fits[39;49m
ko: [34mPQL 적합에 'anova'는 사용가능하지 않습니다[39;49m

source: [35m'y' must be a matrix[39;49m
ko: [34m'y'는 반드시 행렬이어야 합니다[39;49m

source: [35mdistances must be result of 'dist' or a square matrix[39;49m
ko: [34mdistances는 반드시 'dist'의 결과이거나 정방행렬이어야 합니다[39;49m

source: [35minvalid size[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 크기입니다[39;49m

source: [35mzero or negative distance between objects %d and %d[39;49m
ko: [34m%d와 %d 객체들 사이의 거리가 0 또는 음수입니다[39;49m

source: [35minvalid initial configuration[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 초기 설정입니다[39;49m

source: [35minvalid row(x)[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 row(x)입니다[39;49m

source: [35minvalid length(d)[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 length(d)입니다[39;49m

source: [35mdata vectors must be the same length[39;49m
ko: [34m데이터 벡터들은 반드시 같은 길이여야 합니다[39;49m

source: [35mmissing or infinite values in the data are not allowed[39;49m
ko: [34m데이터에 결측값 또는 무한한 값들은 허용되지 않습니다[39;49m

source: [35monly finite values are allowed in 'lims'[39;49m
ko: [34m'lims'에는 오로지 유한한 값들만 허용됩니다[39;49m

source: [35m'x' is not a matrix[39;49m
ko: [34m'x'는 행렬이 아닙니다[39;49m

source: [35minfinite, NA or NaN values in 'x'[39;49m
ko: [34m'x'에 무한한 값, NA 또는 NaN이 있습니다[39;49m

source: [35mnrow(x) and length(grouping) are different[39;49m
ko: [34mnrow(x)와 length(grouping)가 서로 다릅니다[39;49m

source: [35minvalid 'prior'[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 'prior'입니다[39;49m

source: [35m'prior' is of incorrect length[39;49m
ko: [34m'prior'의 길이가 잘못되었습니다[39;49m

source: [35mvariables are collinear[39;49m
ko: [34m변수들이 공선형관계에 있습니다[39;49m

source: [35m'nu' must exceed 2[39;49m
ko: [34m'nu'는 반드시 2를 넘어야 합니다[39;49m

source: [35mgroup means are numerically identical[39;49m
ko: [34m그룹 평균들이 수치적으로 동일합니다[39;49m

source: [35mobject not of class "lda"[39;49m
ko: [34m클래스 "lda"가 아닌 객체입니다[39;49m

source: [35mwrong number of variables[39;49m
ko: [34m변수들의 개수가 잘못되었습니다[39;49m

source: [35mvariable names in 'newdata' do not match those in 'object'[39;49m
ko: [34m'newdata'내의 변수명들이 'object'내의 변수명들과 일치하지 않습니다[39;49m

source: [35m'breaks' must be strictly increasing[39;49m
ko: [34m'breaks'는 반드시 증가만을 해야 합니다[39;49m

source: [35mdim(W) is not correct[39;49m
ko: [34mdim(W)이 정확하지 않습니다[39;49m

source: [35m'W' is not positive definite[39;49m
ko: [34m'W'는 positive definite가 아닙니다[39;49m

source: [35m'data' has no 'terms' attribute[39;49m
ko: [34m'data'는 'terms'라는 속성이 없습니다[39;49m

source: [35m'object' has no 'call' component. Updating not possible[39;49m
ko: [34m'object'가 'call' 요소를 가지고 있지 않습니다. 가능하지 않은 업데이트입니다[39;49m

source: [35mmissing values are not allowed[39;49m
ko: [34m결측값들은 허용되지 않습니다[39;49m

source: [35m'x' and 'y' must have the same number of rows[39;49m
ko: [34m'x'와 'y'는 반드시 행의 개수와 같아야 합니다[39;49m

source: [35mmissing or infinite values are not allowed[39;49m
ko: [34m결측값 또는 무한한 값들은 허용되지 않습니다[39;49m

source: [35mat least one column has IQR 0[39;49m
ko: [34m적어도 하나의 열이 IQR 0을 가집니다[39;49m

source: [35mall variables must be factors[39;49m
ko: [34m모든 변수들이 요인형이어야 합니다[39;49m

source: [35mfactors in 'newdata' do not match those for 'object'[39;49m
ko: [34m'newdata'에 있는 요인들이 'object'에 있는 요인들과 일치하지 않습니다[39;49m

source: [35m'newdata' is not of the right length[39;49m
ko: [34m'newdata'의 길이가 올바르지 않습니다[39;49m

source: [35m'X' must be a numeric or complex matrix[39;49m
ko: [34m'X'는 반드시 수치형 또는 복소수형 행렬이어야 합니다[39;49m

source: [35m'Sigma' is not positive definite[39;49m
ko: [34m'Sigma'는 positive definite가 아닙니다[39;49m

source: [35m'theta' must be given[39;49m
ko: [34m'theta'는 반드시 주어져야 합니다[39;49m

source: [35mnegative values not allowed for the negative binomial family[39;49m
ko: [34mnegative binomial 페밀리에서 허용되지 않는 음의 값들입니다[39;49m

source: [35mtests made without re-estimating 'theta'[39;49m
ko: [34m'theta'를 재추정하지 않은 상태에서 만들어진 테스트들입니다[39;49m

source: [35monly Chi-squared LR tests are implemented[39;49m
ko: [34m오로지 Chi-squared LR 테스트들만이 구현되어 있습니다[39;49m

source: [35mnot all objects are of class "negbin"[39;49m
ko: [34m모든 객체들이 클래스 "negbin"는 아닙니다[39;49m

source: [35munimplemented method: %s[39;49m
ko: [34m구현되지 않은 메소드입니다: %s[39;49m

source: [35mInitial value for 'theta': %f[39;49m
ko: [34m다음은 'theta'에 대한 초기값입니다: %f[39;49m

source: [35m'theta' must be specified[39;49m
ko: [34m'theta'는 반드시 지정되어야 합니다[39;49m

source: [35mtheta.ml: iter[39;49m
ko: [34mtheta.ml: iter[39;49m

source: [35mtheta =[39;49m
ko: [34mtheta =[39;49m

source: [35mat least 3 distinct 'x' values are needed[39;49m
ko: [34m적어도 3개의 다른 'x'값들이 필요합니다[39;49m

source: [35mresponse must be a factor[39;49m
ko: [34mresponse는 반드시 요인이어야 합니다[39;49m

source: [35mresponse must have 3 or more levels[39;49m
ko: [34mresponse는 반드시 세개 이상의 레벨들을 가지고 있어야 합니다[39;49m

source: [35mattempt to find suitable starting values failed[39;49m
ko: [34m적절한 시작점들을 찾지 못했습니다[39;49m

source: [35m'start' is not of the correct length[39;49m
ko: [34m'start'의 길이가 올바르지 않습니다[39;49m

source: [35mnot a "polr" object[39;49m
ko: [34m"polr" 객체가 아닙니다[39;49m

source: [35manova is not implemented for a single "polr" object[39;49m
ko: [34manova는 단일 "polr" 객체에 구현되어 있지 않습니다[39;49m

source: [35mnot all objects are of class "polr"[39;49m
ko: [34m모든 객체들이 클래스 "polr"는 아닙니다[39;49m

source: [35mParameter:[39;49m
ko: [34m파라미터:[39;49m

source: [35mprofiling has found a better solution, so original fit had not converged[39;49m
ko: [34m프로파일링이 더 나은 해를 찾았으므로 초기의 적합은 수렴하지 않았음을 의미합니다[39;49m

source: [35mweighted fits are not supported[39;49m
ko: [34mweighted fits는 지원되지 않습니다[39;49m

source: [35msome group is too small for 'qda'[39;49m
ko: [34m일부 그룹은 'qda'에 너무 작습니다[39;49m

source: [35mobject not of class "qda"[39;49m
ko: [34m클래스 "qda"가 아닌 객체입니다[39;49m

source: [35minvalid 'test.vec'[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 'test.vec'입니다[39;49m

source: [35mlength of 'weights' must equal number of observations[39;49m
ko: [34m'weights'의 길이는 반드시 관측치의 개수와 같아야 합니다[39;49m

source: [35msome of ... do not match[39;49m
ko: [34m...의 일부가 일치하지 않습니다[39;49m

source: [35m'init' method is unknown[39;49m
ko: [34m'init' 메소드를 알 수 없습니다[39;49m

source: [35m'method' is unknown[39;49m
ko: [34m'method'를 알 수 없습니다[39;49m

source: [35m'coef' must define a contrast, i.e., sum to 0[39;49m
ko: [34m'coef'는 반드시 합이 0이되도록 contrast를 정의해야 합니다[39;49m

source: [35m'coef' must have same length as 'contrast.obj'[39;49m
ko: [34m'coef'는 반드시 'contrast.obj'와 같은 길이를 가져야 합니다[39;49m

source: [35meach element of '%s' must be logical[39;49m
ko: [34m'%s'의 각 요소는 반드시 논리적이어야 합니다[39;49m

source: [35mcolumns of 'contrast.obj' must define a contrast (sum to zero)[39;49m
ko: [34m'contrast.obj'의 열들은 합이 0이되도록 contrast를 정의해야 합니다[39;49m

source: [35m"gradient" attribute missing[39;49m
ko: [34m"gradient" 속성이 빠져있습니다[39;49m

source: [35m"hessian" attribute missing[39;49m
ko: [34m"hessian" 속성이 빠져있습니다[39;49m

source: [35mInfs not allowed in 'd'[39;49m
ko: [34m'd'에 허용되지 않는 Inf입니다[39;49m

source: [35man initial configuration must be supplied if there are NAs in 'd'[39;49m
ko: [34m'd'에 NA가 있다면 초기설정이 반드시 제공되어야 합니다[39;49m

source: [35m'use.start' cannot be used with R's version of 'glm'[39;49m
ko: [34m'use.start'는 R의 'glm'버전과 함께 쓰일 수 없습니다[39;49m

source: [35mAIC is not defined for this model, so 'stepAIC' cannot proceed[39;49m
ko: [34m이 모델에 대해서 AIC는 정의되어 있지 않아 'stepAIC'를 구할 수 없습니다[39;49m

source: [35mAIC is -infinity for this model, so 'stepAIC' cannot proceed[39;49m
ko: [34m이 모델에 대한 AIC가 음의 무한값을 가지므로 'stepAIC'를 구할 수 없습니다[39;49m

source: [35mAIC undefined for REML fit[39;49m
ko: [34mREML 적합에 정의되지 않은 AIC입니다[39;49m

source: [35m'nbins' must result in a positive integer[39;49m
ko: [34m'nbins'는 반드시 결과적으로 양의 정수를 주어야 합니다[39;49m

source: [35m'h' must be strictly positive[39;49m
ko: [34m'h'는 반드시 양수이어야만 합니다[39;49m

source: [35m'x' has length zero[39;49m
ko: [34m'x'의 길이가 0입니다[39;49m

source: [35mno solution in the specified range of bandwidths[39;49m
ko: [34m주어진 bandwidths의 범위내에 솔루션이 없습니다[39;49m

source: [35mminimum occurred at one end of the range[39;49m
ko: [34mrange의 끝에서 최소값을 찾았습니다[39;49m

source: [35m%d row with zero weights not counted[39;49m
ko: [34m가중치를 가지지 않는 %d행은 세어지지 않습니다[39;49m
